não existe um elemento imprescindível
que sem ele você não vence batalhas na
guerra no demais irmãos meus
fortalecei-vos no Senhor e na força do
seu poder sem Jesus não vencermos a
guerra do mundo espiritual você só vem
se com Jesus você só vem se com poder de
Jesus sem ele você não vem por isso que
os discípulos que foram enviados em
Lucas Capítulo 10 voltaram tudo Alegre
aí o senhor pelo teu nome até os
demônios se sujeitaram eu via Satanás
como raio cair do céu eis que vos dou
poder para pisar serpentes e escorpiões
e toda a força do mal e nada vos fará
dano algum nós só podemos vencer as
batalhas para vencermos a guerra do
mundo espiritual com o Jesus e na força
do
um pouco entenda isso meu irmão porque
isso porque Jesus venceu o diabo porque
Jesus tem poder porque ele pode nos dar
poder preste atenção em Colossenses
Capítulo 1 a partir do Versículo 15 diz
assim porque nele foram criadas todas as
coisas que há nos céus e na terra
visíveis e invisíveis sejam Tronos
dominações principados e potestades tudo
foi criado por ele e para ele ele é
antes de todas as coisas e todas as
coisas subsistem por ele pois Jesus que
criou tudo isso e criou no princípio
para ele por isso que Jesus é maior do
que o poder do diabo por isso que Jesus
tem mais poder do diabo lembre-se viu
uma coisa interessante porque Jesus
morreu na cruz porque quando o homem
pegou Satanás passou a ter o domínio do
Império da Morte significado então que
nem para pessoa podia ressuscitar
E isso tem Hebreus 2 14 pela sua morte
aniquilasse aquele que tinha o Império
da morte é saber o diabo quando Jesus
morre ressuscita Apocalipse Capítulo 1
Versículo 18 eu que vivo e fui morto
estou vivo para todo sempre e tenho as
chaves da Morte e do Inferno É por isso
que apocalipse 15 diz que Jesus Cristo é
o primogênito dentre os mortos isso é o
primeiro a sair da morte para nunca mais
voltar para lá e Jesus diz Colossenses
Capítulo 2 Versículo 14 e 15 que ele
riscou a cédula que era contra nós
gravando a uma cruz e 10 com achando
principados e potestades tem um farol em
si mesmo e os escolhos publicamente
quando Jesus morre ressuscita toma do
diabo as chaves da Morte e do inferno
ele
a Peppa chocolate é por isso que Jesus
te clara quando ele está ressuscitado em
Mateus 2818 é quitado todo poder nos
céus e na terra Satanás perde o poder do
Império da Morte e é por isso que hoje e
é por isso que vai acontecer que se
alguém morrer vai ressuscitar para a
vida eterna e
E aí